**Поль Сезан**

"**Известные работы:** Корзина с яблоками, Гора Сент-Виктуар\\n\\nПоль Сезанн - революционный французский художник, чьи работы заложили основу для перехода от импрессионизма XIX века к кубизму XX века. Известный своим уникальным подходом к форме, цвету и композиции, Сезанн стремился запечатлеть основную структуру природного мира. Его метод построения формы с помощью цвета и исследование геометрического упрощения глубоко повлияли на направление современного искусства. Инновационные техники и дальновидный подход Сезанна заслужили ему признание как ключевой фигуры в развитии современного искусства, вдохновив таких будущих художников, как Пикассо и Матисс."